# DZKonfig3
Разработать инструмент командной строки для учебного конфигурационного языка, синтаксис которого приведен далее. 

Этот инструмент преобразует текст из входного формата в выходной. Синтаксические ошибки выявляются с выдачей сообщений. Входной текст на языке xml принимается из файла, путь к которому задан ключом командной строки. Выходной текст на учебном конфигурационном языке попадает в стандартный вывод. Многострочные комментарии:

|# Это многострочный комментарий #| 

Словари: dict( имя = значение, имя = значение, имя = значение, ... ) 

Имена: [_A-Z][_a-zA-Z0-9]

 Значения:

 • Числа.

 • Строки.

 • Словари.

  Строки: "Это строка"

Объявление константы на этапе трансляции: def имя = значение;

Вычисление константы на этапе трансляции: ?{имя} 

Результатом вычисления константного выражения является значение. Все конструкции учебного конфигурационного языка (с учетом их возможной вложенности) должны быть покрыты тестами. Необходимо показать 2 примера описания конфигураций из разных предметных областей. 



**Решение находится в файле config_language.py**

▎Импортируемые библиотеки

• Библиотека re: используется для работы с регулярными выражениями.

• Библиотека argparse: используется для обработки аргументов командной строки.

▎Функция parse_args
• Создает объект парсера аргументов.

• Добавляет обязательный аргумент input_file, который указывает путь к входному файлу.

• Возвращает разобранные аргументы.

▎Функция parse_xml

• Открывает указанный файл и читает его содержимое в переменную xml_text.

▎Удаление многострочных комментариев

• Удаляет многострочные комментарии, которые начинаются с |# и заканчиваются на #|.

▎Класс Testing
проверяет исправность работы конструкций конфигурационного языка
